සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රළ ගැටෙයි)
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි)
අනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා!
චැන්මි (දුරකථනයෙන්): ශීත ඍතුවේ මේ සාගර දර්ශනය කොහොමද?
මේ සුව කිරීම ඔබේ කුණු වූ ආත්මයටද?
(සිනාසෙයි)
වෙරළ? අවුරුද්දේ මේ වෙලාවෙද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
WONSEOK (දුරකථනයෙන්): ඔබට
අද තරඟයක් නැද්ද?
හේයි, කතා කරන්න කලින් හිතන්න, හරිද?
විවෘත කිරීමේ උත්සවය
හෙට පැවැත්විය යුතුයි
තරඟය ආරම්භ වීමට නම්.
ඒක බලන්න! ඔයාට මට අගෞරව කරන්න බෑ
ඒ වගේ. මම ඔයාට වඩා වයසයි.
මේ පාර ඔයා රන් පදක්කමක් දිනුවොත් කොහොමද
එහෙනම් ඔයාට ඒක
ඔයාගේ අයියාගේ බෙල්ලේ එල්ලන්න පුළුවන්ද?
වොන්සොක්.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ඔව්?
මේක ඔයාගේ මරණ පැතුමද?
ඔයා ඉපදුනේ මට විනාඩි 10 කට කලින්
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලේ අයියා වෙයි කියලාද?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිවක් කිසිදාක කාරණය වෙනස් නොකරනු ඇත
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා බව.
(සිනාසෙයි)
හොඳයි!
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා, වැඩිමහල් සහෝදරයා,
වැඩිමහල් සහෝදරයා, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
-ඔන්න. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
-(මෘදු සිනහව)
හෙට මම ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මම ඉරිදා බුසාන් වලට එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
අහ්...
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
අපි හමුවුණාම මම කියන්නම්.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න!
ඔයා ඇත්තටම මාව එල්ලලා තියන්නද යන්නේ?
-මට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
-ඔහ්...
ඒ මොකක්ද? හහ්? ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
දත්ත ව්‍යුහ කලාපය
හහ්? ඒ මොකක්ද?
(රළ ගැටෙයි)
-(හම්මිං)
-(වොන්සොක් කෙඳිරිගායි)
(ගොරවයි)
හහ්? මොකක්ද...
(අත්හිටුවන සංගීතය)
ඇමතුම අවසන්
හරි චන්කියු
(සැහැල්ලු අසුබ සංගීතය)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
(ගායනය)
♪ අපි තරු අල්ලන්න යමු, අපි යමු ♪
♪ ඈතින් ආලෝකය පසුපස හඹා යාම ♪
♪ අන්ධකාරය හරහා
මැජික් කාපට් සවාරිය ඉහළට පියාසර කරන්න! ♪
♪ පාරාදීසයට, ඕහ් හෝවා ♪
♪ ලස්සන තරු නැඟී එනවා, දැන් කාලයයි♪
♪ අපි තරු අල්ලමු! ♪
♪ උදාවන ආලෝකයේ එක් බිංදුවක් ♪
♪ තරු එළිය දීප්තිමත් මාලය ♪
සිසුන් (කෙඳිරිගාමින්): කුමක්ද? කුමක්ද?
නිවේදනය (කථිකයෙන්):
පළමු මාලාව සඳහා, පූරණය කරන්න.
(තුවක්කු ශබ්දය)
(සජීවී සංගීතය)
2021 17 වන ජනාධිපති ආරක්ෂක අංශය
සේවා කුසලාන ජාතික පිස්තෝල ශූරතාව
නිවේදනය (කථිකයා මත): අවධානය.
(සජීවී සංගීතය දිගටම පවතී)
(බීප්)
(වෙඩි තැබීම)
නිවේදනය (ස්පීකරයේ): නවත්වන්න, බාන්න.
CASTER: බුසාන් සු යෙයොන්ග් උසස් පාසලේ හරි චන්මි
පහර පහක් සමඟින් ක්‍රීඩාවේ පෙරමුණ ගෙන සිටී.
හේගිල් උසස් පාසලේ ලී යුන්සන්
දෙවන ස්ථානයේ සිටී.
ඔවුන් අතර එක පහරක වෙනස.
නිවේදනය (ඉංග්‍රීසියෙන්):
ඊළඟ මාලාව සඳහා, පූරණය කරන්න.
අවධානය.
චැන්මි (කොරියානු භාෂාවෙන්):
මම කුඩා දැරියකව සිටියදී...
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සහ මම අතහැර දමා ගියේ
ජින්හේ හි
චෙරි මල් උත්සවය පැවැත්වෙන ස්ථානය.
අතහැර දැමූ බල්ලන් පිළිබඳ පුවතක් මා ඇසූ සෑම අවස්ථාවකම
නිවාඩු සමයේදී සංචාරක ආකර්ෂණීය ස්ථානවල...
-එය මට මගේ කතාව මතක් කර දුන්නේය.
-ANNOUNCER (ඉංග්‍රීසියෙන්) : නවත්වන්න, බාන්න.
(කොරියානු භාෂාවෙන්)
ලෝකඩ පදක්කම තීරණය කර ඇත.
ලෝකඩ පදක්කම හිමිවන්නේ
බුසාන් සු යොන්ග් උසස් පාසලේ හරි චන්මිටයි.
(අත්පොළසන් සහ ඔල්වරසන්)
චන්මි: අඩුම තරමින්, අපිව අතහැර දැමූ විට මට මගේ සහෝදරයා සිටියා.
අපි අතිශයින් සමීපව සිටියෙමු
සහෝදර සහෝදරියන් ලෙස.
සත්කාරක: ලෝකඩ පදක්කම්ලාභී,
බුසාන් සුයොං හයි හි ඕකේ චන්මි.
(ඔල්වරසන් දීම)
සත්කාරක: රිදී පදක්කම්ලාභී,
චූංබුක් මලල ක්‍රීඩක හයි හි හා සුංමින්.
චන්මි: මම මීටර් 25
පිස්තෝල ශූරතාවලියේ 3 වන ස්ථානය දිනා ගත්තා.
මට දිනන්න තිබුණා
නමුත් මම හාස්‍යජනක වැරැද්දක් කළා.
වෙඩි තබන අතරතුර
මගේ නිවුන් සහෝදරයා සමඟ මා කළ අවසන් ඇමතුම මට මතකයි.
සත්කාරක: ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවනි, කරුණාකර නැගී සිටින්න. හිස නමා ආචාර කරන්න.
සුභ පැතුම්.
හරි, හරි. එක, දෙක, තුන.
සු යෙඔන්ග් උසස් පාසල් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
හහ්?
අහ්රිම්: චන්මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දිවුරනවා මට බෑග් තුනක් තිබුණා,
නමුත් මට එකක් මග හැරුණා.
ඔයාගේ උරහිසේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක කොහොමද එතනට ආවේ?
මම හිතන්නේ ඔයා නිසැකවම ඩිමෙන්ශියා රෝගයේ මුල් අවධියේ ඉන්නවා.
(සිනාසෙයි)
(උද්යෝගයෙන් කෑගසයි)
TASA SU YEONG උසස් පාසල් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම
(හිස්)
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මම අද මේක අලුතින් දැක්කා.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-අපි බොන්න යමු!
ඔබ ඉවරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
-කාන්තාව: ඒක හරිම ලාබයි.
-මිනිසා: මම දන්නවා.
හරිම නැවුම්!
හරි චන්කියු
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන අංකය...
මොන මගුලක්ද?
පසුගිය දින තුන තුළ එය ක්‍රියා විරහිතව පැවතුනි.
(උද්යෝගයෙන් කෑගසයි)
-ශිෂ්‍යයා 1: නිසැකවම වෙරළ.
-ශිෂ්‍යයා 2: ඔව්.
(සුසුම් හෙළයි)
ශිෂ්‍යයා 3: මට ඇත්තටම බයයි.
(රැට්ල්ස්)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ඔල්වරසන් දීම)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
කිං කොං පන්දු යැවීම
පාරිභෝගිකයා 1: හොඳයි!
මෙන්න ඔබ යන්න.
ඒවා නොගැලපේ නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
-ඔබට අපූරු කාලයක් ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
-පාරිභෝගිකයා 2: ස්තූතියි.
සර්, මට අද පාන්දර 4 ට යන්න පුළුවන්ද?
අද සෙනසුරාදා.
මම කොහොමද ඔයාව 4ට යන්න දෙන්නේ?
මම සතියකට කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔයා ඒකට කැමති කියලා කිව්වා.
ඔයා වෙනුවෙන් කෙනෙක් පුරවන්න සූදානම් වෙන්න තිබුණා.
අනේ, ජියොන්ග්සොක් එකපාරටම තීරණය කළා
අද නොපැමිණීමට. මොන මගුලක්ද.
හේයි, කවුරුහරි 3 වන මංතීරුවේ බීමක් වත් කළා. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
-පාරිභෝගිකයා 3: ඔහ්, සමාවෙන්න.
-ඒක හරි. ඒක ඔයාට වැදුනාද?
-ඔව්, ඔව්, ඔව්.
-පාරිභෝගිකයා 4: කොහොම උනත් කමක් නෑ.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
සූහියන්: හේයි, පුහුණුකරු, මේක හදිසියි.
කරුණාකර මට බෝලිං පිටියේ ආවරණයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
දැන් වගේ.
පුහුණුකරු: සමාවෙන්න, මට බැහැ
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි, සූහියොන්! අංක පහේ හිරවෙලා!
(කොඳුරනවා)
හරි.
(සුසුම් හෙළයි)
(පන්දු යවන පින් රැට්ල්ස්)
ඩියොක්ජුන්: ඕ, හේයි, සූහියොන්.
මොකක්ද? හැමෝම...
පුහුණුකරු, මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔයාට එන්න බෑ කියලා.
හොඳයි, ඔයා මට එකක් ණයයි
මොකද මම ඔයාට උදව්වක් කරන්නේ.
-හරිද?
-(දෙදෙනාම සිනාසෙයි)
නමුත් පුහුණුකරු,
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුල කියලා කිව්වා කියලා?
පුහුණුකරු?
ඔයා කොහොමද අපේ ඉඩම් හිමියාට කතා කරන්නේ?
මම සූහියන්ට මගේ ණය ගෙවන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, ඔහු මගේ නර්තන ගුරුවරයා.
(සිනාසෙයි)
ආහ්, මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
සාජන්ට් පාර්ක්,
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩයවත් කියෙව්වේ නැහැ.
-මම දැන් මෙතන ඉන්නවා නේද? මචං.
-(සිනාසෙයි)
නමුත් මේ තැන
මිනිස්සුගෙන් පිරී ඉතිරී ගිහින් නේද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔය තුන්දෙනා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
-සමාවෙන්න. ස්තූතියි සහ සමාවෙන්න!
-හේයි, හේයි!
-හේයි, හේයි, ඉන්න!
-සූහියන්!
අනේ, එයා යන්නම යනවද?
-(සිනාසෙයි)
-(සුසුම් හෙළයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
-හ්ම්?
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
-හායි, ඔයාට කොහොමද?
-සූහියන්, ඔයා මෙහෙ. ඔයාට කොහොමද?
මේක ඔයාට.
මම හිතුවේ මම ඔයාට කිව්වා කියලා
මට කිසිම දෙයක් ගෙන්නන්න එපා කියලා.
මගේ අම්මා එක්ක හැමදේම හරිද?
ඇත්තෙන්ම. ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මේක මතු කරන්න වුනාට මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබේ ගිණුමේ ශේෂය
ගොඩක් එකතු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් තැන්පතුවක් කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
කළමනාකාරිත්වය පවා
ඔබේ මව නිදහස් කිරීම ගැන කතා කරනවා, ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් මුදල් වයර් කරන්නම්.
-එහෙනම් මම ඔබේ මව රැගෙන එන්නම්.
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
මගේ කොල්ලා!
අම්මේ!
ඔයා ආවා.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-හොඳයි.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
-අම්මේ, ඔයා අද ලස්සනයි.
-(සමච්චල්)
-ඔයාත් කඩවසම් වගේ.
-(මෘදු සිනහව)
-මම හැමදාම කඩවසම්, අම්මේ.
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඉස්කෝලේ හොඳට කරනව.
අම්මේ, ඔයා රෑට හොඳට නිදාගන්නවද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔබ තවදුරටත් මා බැලීමට නිතර නිතර යා යුතු නැත. ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔබ හොඳින් සිටින බව මට පෙනෙන්නේ නම් මිස මට මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ලබන වසරේ ඔබට හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඊළඟ අවුරුද්දේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මම ලබන අවුරුද්දේ හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
(දෙදෙනාම සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙති)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දිගු බීප්)
(කාර් හෝන් බීප්)
-කාන්තාව 1: බබා! ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
-මෑන් 1: අපි කුමක් කළ යුතුද? අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
ඔහුව අල්ලන්න එපා! ඔහුව අල්ලන්න එපා!
ඉක්මන් කර ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
-මිනිසා 2: ඔබ හොඳින්ද?
-කාන්තාව 2: ඔබ හොඳින්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-මිනිසා 3: මොකද වුණේ?
-කාන්තාව 2: හේයි, ඔබ හොඳින්ද?
කාන්තාව 1: හේයි, හේයි!
HANSUNG ORPHANAGE
-චන්මි: ඇතුලට එන්න.
-(යූන්ජි සිනාසෙයි)
ටා-ඩා!
(සිනාසෙයි)
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔහ් ඔව්! ඔහ් ඔව්!
(නිහඬව) ආ
-චන්මි, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ගැහැණු ළමයි, මම ඔයාට එකෙක් දෙනවා
ඒ නිසා ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
-හරි.
-පරක්කුයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් නිදාගන්න.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(වොන්සොක් කෙඳිරිගායි)
මේ මොකක්ද?
(දුරින් කෑ ගසන ළමයින්)
ආ...
උරහිස, උරහිස, උරහිස,
ඔබේ අත් තබන්න...
එකිනෙකාගේ උරහිස් මත. ඔන්න එහෙනම්.
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
-මම පින්තූරය ගන්නම්, දැන් සිනාසෙන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
ඔහ්, ඔබේ හිස ටිකක් ඇල කරන්න...
ඔන්න, හොඳයි.
-(සිනාසෙයි)
-සිනාසෙයි, ඕ වාව්, අද හරිම ලස්සනයි!
-එක, දෙක, තුන.
-(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
දැන්, ඔයාට තව ටිකක් පළල් වෙලා හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔව්, දැන් ඔළු එකතු කරගන්න.
ඔහ් ඔව්, එච්චරයි.
ටිකක් පළල් වෙලා හිනා වෙන්න. එක, දෙක, තුන!
(සුසුම් හෙළයි)
චන්මි, චන්කියු.
උරහිස්, ඔබේ අත්
එකිනෙකා වටා තබන්න, දකුණට, සිනාසෙන්න.
මෙන්න අවසාන වෙඩිල්ල.
ඔබට තව ටිකක් පළල්ව සිනාසිය හැකිද?
එක, දෙක, තුන.
(සිනාසෙයි)
හොඳයි.
(සහනයෙන් සුසුම්ලයි)
අපි දැන් සමුගන්න ඕනද?
හේයි, චන්කියු.
බායි-බායි.
ආයුබෝවන්, චන්මි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ශක්තියක් නැත්තේ?
ඔයා කොල්ලෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
දුක් නොවී ඉන්න අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
(අඬමින්)
මට දුකක් නෑ.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
අපි ලොකු වුණාම ඔයාව හමුදාවේදි හමුවෙමු.
ඔව්, ඔයාව හමුදාවේදි හමුවෙමු.
චන්කියු, දැන් යමු.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ස්තූතියි.
ජිවොන්.
(අඬමින්)
අපි යමු, වොන්සොක්.
(අඬමින් දිගටම)
(ප්‍රවේශමෙන් හුස්ම ගනී)
-හේයි චන්මි.
-ඔව්?
ඔයාට මට එකක් තෝරගන්න පුළුවන්ද?
ආ...
චාන්මි: ම්ම්...
-මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම එක.
-ඔහ්, මේකද?
ගෑණු ළමයි මොකද හිතන්නේ?
-මම ඒකට කැමතියි.
-මමත්.
හරි, එහෙනම් මම මේක දාන්නම්
චන්මි වගේ ලස්සන රාමුවක.
-ස්තූතියි.
-ඔව් ඔව්!
(හැමෝම හිනා වෙනවා)
ඒවා රසවත් පොකුරක්,
එහෙම නේද?
චන්මි, ඔයායි ඔයාගෙ අයියයි වගේ උන් කොච්චරද කියලා පිස්සු නැද්ද?
එකම ෆොටෝ එකයි හැමදේමයි ඉල්ලනවද?
ඔයාලා බෙදාගන්නවද
නිවුන් සම්බන්ධතාවයක් හෝ යමක්?
(සිනාසෙයි)
ඔහ්, ජිවොන්,
මම හෙට සෝල් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා චන්කියුව එතනදි මුණගැහෙන්න යනවද
ඔයාගේ විවේකයට?
-ඔව්.
-හරි එහෙනම්.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
යොන්ග්තාන් උසස් පාසල
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවද හරි චන්කියු?
එයා මෙහෙ ජූනියර් කෙනෙක්.
හරි චන්කියු?
අපේ ශ්‍රේණියේ ඒ නමින් කෙනෙක් ඉන්නවද?
(කිසිවක් නොදැන හුස්ම ගන්නවා)
මට විශ්වාස නෑ.
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න.
මම කිව්වේ පාර්ක් වොන්සොක්.
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දන්නවද?
පාක් වොන්සොක්? ඔයා එයාව දන්නවා ඇති නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි බව පේනවා.
මම හිතුවේ
ඔයාට කිට්ටු යාළුවෝ හිටියා නම්,
මට එයාව ඒ හරහා සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්.
මම හොල්මන් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම එයාව අල්ලගන්න බෑ.
පාර්ක් වොන්සොක්
මැරිලා.
මොකක්ද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
චන්කියු ඇයි?
මළ... මැරිලා?
(කැස්ස)
(ඇතුළත් වීම)
(දුරකථන නාද වීම)
හෙලෝ? මේ හන්සොං අනාථ නිවාසය.
ඔහ්, හරි චන්කියු?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
චන්කියු අපිත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වුණා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
චන්කියු...
මැරිලද?
උපත 2004 අප්‍රේල් 12
පාර්ක් වොන්සියොක්
දෙසැම්බර් මාසයේදී මිය ගියා. 23, 2021
පාස්ටර්: "ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි
ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා, ඔබගේ කැමැත්ත සිදු වේවා,
ස්වර්ගයෙහි මෙන් පොළොවෙහිද.
අද අපට අපගේ දෛනික ආහාරය දෙන්න.
අපගේ වැරදි අපට සමාව දෙන්න
අපි අපට විරුද්ධව වැරදි කරන අයට සමාව දෙන්න.
-අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න
-(අඬන හඬ)
-(සුවඳ නපුර)
-නමුත් නපුරෙන් අපව ගලවා ගන්න
මක්නිසාද රාජ්‍යය, බලය, මහිමය සදහටම ඔබ සතුය, ආමෙන්.
ආමෙන්."
(සුවඳ නහය)
ඔව්.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(අඬමින්)
(අඬමින් දිගටම)
සූනා: ස්තූතියි.
(චන්මි තදින් හුස්ම ගනී)
(අඬනවා)
ඔබ ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරයාද?
ඔව්?
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි ඔයා දැන් මට විතරක් අත ගහන්නේ?
(අඬනවා)
ඇයි මගේ අයියා මැරුණේ?
ඇයි එයා සියදිවි නසාගත්තේ?
තරුණිය,
ඔයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
පැටියෝ.
-(සුවඳ ගසයි)
-අනේ දෙවියනේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා සහ වොන්සියොක්
සම්බන්ධව ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම වොන්සොක්ගේ දේවල් සංවිධානය කරමින් සිටියදී,
මම බුසාන් වල ඉන්න ඔයාල ගත්ත ෆොටෝ එක දැක්කා.
ඉතින් මම තවානට කතා කළා.
ඔව්, වොන්සොක් කවදාවත් අපිට කිව්වේ නැහැ
ඔහු තම නිවුන් සහෝදරිය සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ බව
එක් වරක්වත් නොවේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහු සැඟවී සිටියේ ඒ එකම දෙය නොවේ.
ඔහු යක්ෂයා විසින් පොළඹවන ලදී.
එබැවින් ඔහු පාපයේ ජීවත් විය.
ඔබ ඔහුගේ දෙමාපියන් නොවේද?
ඔබේ මියගිය පුතා ගැන ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
ඔබට පසුතැවිලි වීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් නැද්ද?
ඔබට තෝරා ගැනීමට ඇටයක් තිබේ නම්,
එය වොන්සොක් වෙත යොමු කළ යුතුය.
-(සුසුම් හෙළයි)
-තරුණිය.
තරුණිය.
සියදිවි නසා ගැනීම
සමාව දිය නොහැක.
ඒක තමයි දරුණුතම පාපය.
අපට ලැජ්ජාවෙන් සාන්තුවරයන්ට යාඥා කරන්නවත් බැහැ!
(සුවඳ)
ඔයා කොහෙත්ම දුක් වෙනවද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර!
(සෙලවෙමින්)
(සමච්චල් කරමින්)
ඔයා කෘතඥ නොවන පොඩි එකා...
-(දිව ක්ලික් කරයි)
-අපි යමු.
(සුසුම් හෙළයි)
මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථනය මට දෙන්න.
මොකක්ද?
-මගේ සහෝදරයා භාවිතා කළ දුරකථනය මට දෙන්න.
-මා ළඟ එය නැහැ.
-මැඩම්!
-(ගොරවයි)
ජංගම දුරකථනය මට දෙන්න, එය මට දෙන්න!
(හඬමින්)
ජංගම දුරකථනය දැන් මට දෙන්න!
හේයි, තරුණිය!
පොලිස් නිලධාරීන්ටවත් එය සොයාගත නොහැකි නම් අපට ජංගම දුරකථනය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
මේ කොල්ලට කිසිම කෘතඥතාවක් පෙන්නන්න සහ දර්ශනයක් ඇති කරන්න තරම් හයියක් තියෙනවා.
(අඬමින්)
කරුණාකර, මැඩම්!
(ඇදහිල්ලෙන් හුස්ම ගන්නවා)
කරුණාකර මට ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය දෙන්න.
තාත්තේ!
-මම කිව්වා මට දුරකථනය දෙන්න කියලා!
පොලිස් නිලධාරීන්ට ඒක
ස්ථානයේදී හොයාගන්නවත් බැරි වුණා!
(සුසුම් හෙළයි)
විශේෂ වින්දිත ඒකකය 1
පාසල් හිංසනය දැන් අවසන් කරන්න
(සුසුම් හෙළයි)
අහ්, සමාවෙන්න.
මෙම නඩුව අවසන් කර ඇත.
ඔබ මාරු කිරීමට දින දෙකකට පෙර, මැඩම්.
මම දන්නවා. මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඉතින් මාව විශේෂ වින්දිතයින් ඒකකයට මාරු කරනවා කියලා හිතනවා
කල්ලි බුද්ධි ඒකකයේ සිටීමෙන් පසු
ඔයාට දැනටමත් එපා වෙලාද. ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා දවල් කෑමට එළියට යන්නේ නැද්ද?
මිස් ජින්.
නිර්මාංශිකයින් ඇත්තටම මස් වලට අකමැතිද?
මට ඒක කන්න ඕන, නමුත් මම විරුද්ධයි.
මස් වලට කැමති අය මට සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබෙනවා.
ආහ්, මට තේරෙනවා.
එහෙම උනොත්, මම මරන්න එළියට යනවා
සහ වහාම ආපහු එනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
(කුතුහලයෙන් හුස්ම ගනී)
ඇය කවුද?
ඔහ්. ඇය නඩු කළමනාකරු හමුවීමට බල කළා.
ඇය කිව්වා ඇය සම්බන්ධ ශිෂ්‍යයාගේ බාල සහෝදරිය කියලා
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේදී.
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලද? බාල සහෝදරියද?
ඔව්, ඒක හරි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපි මෙතන වාඩි වෙලා කතා කරමුද?
මම නඩු කළමනාකරු. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක නෙවෙයි...
සියදිවි නසා ගැනීමක්.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
හේයි, පාර්ක් වොන්සොක් එකම දරුවා විය
ඔහු යොන්ග්ටන් උසස් පාසලට ගියේය
සහ සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
ඔයා ඔහුගේ බාල සහෝදරියද? ඔයා කවුද?
මම ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරයා.
ඔහුව ඔහුගේ පවුලේ අය විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී
අපිට වයස අවුරුදු 8 දී.
මගේ නම ඕක් චන්මි.
මම දැනට බුසාන්හි හන්සුන් අනාථ නිවාසයේ ජීවත් වෙමි.
ඔහුව හදා වඩා ගැනීමට පෙර ඔහුගේ නම ඕක් චන්කියු විය.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ නම්,
ඔබ කියන්නේ කවුරුහරි ඔබේ සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
එදා,
අපි සාමාන්‍ය වීඩියෝ ඇමතුමක් ගත්තා
ඒ වගේම හමුවීමට පවා සැලසුම් කළා.
යමෙකුගේ
අවසාන සංවාදය ඒ ආකාරයෙන් යාම සාමාන්‍ය දෙයකි.
රහස් පරීක්ෂක,
මගේ සහෝදරයා...
ඔහු එවැනි දෙයක් තනිවම තීරණය කරන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ
මට කිසිවක් නොකියන්න.
නිසැකවම නැත.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියදිවි නසාගැනීම් බොහෝ විට ආවේගශීලී වේ
සැලසුම් කළ ආකාරයට වඩා.
නැත.
මගේ සහෝදරයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ආ...
ඒ මොකක්ද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ දවසේ වෙන කෙනෙක් හිටියා.
ඊට පස්සේ ටික වෙලාවකින්,
වීඩියෝ කතාබහ එකපාරටම අවසන් වුණා.
ඒ ඇමතුම අවසන් කළේ ඒ පුද්ගලයායි.
ඕනෑම කෙනෙකුට පන්ති කාමරයකට ඇතුළු වී පිටතට යා හැකිය.
ඇමතුම අවසන් වූ පමණින්
යමෙකු ඔබේ සහෝදරයා මරා දැමූ බවක් අදහස් නොවේ.
තරුණිය, ඔහුගේ දෙමව්පියන් පවා පිළිගත්තා
පොලිස් විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල
සහ නඩුව සියදිවි නසා ගැනීමක් බවට තීරණය විය.
එතකොට මගේ මල්ලිගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
ඒ අනිත් කෙනා ඒක ගත්තා.
එතන හිටපු කෙනා. එයාලා ඒක ගත්තා.
මේ තත්වය නිසා ඔයා කලකිරිලා ඉන්න බව මට තේරෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක.
මම දන්නවා
මගේ සහෝදරයා.
(අඬමින්)
ඔහු සියදිවි නසා ගන්නා ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අපි සැකකරු අල්ලා ගත යුතුයි.
පොලිසිය මේ ගැන මොකද කරන්නේ?
ඔයා එතන ඉඳගෙන කියනවා ඔයා දන්නවා කියලා
මිනිස්සු කොහොමද කියලා,
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද වුණේ කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මියගිය කෙනෙකුට මේ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක...
මිනීමරුවා හොයාගෙන යන්න.
ඔයා මිනීමරුවා හොයාගන්න ඕනේ!
(යන්ත්‍ර බීප් හඬ)
නියුරෝශල්ජන් ජියොන් ඉන්සියොන්
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(තට්ටු කරයි)
(දොර ඇරෙයි)
හෙලෝ.
ඉන්සියොන්: වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට කොහේ හරි වේදනාවක් තියෙනවද
නැත්නම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
කරුණාකර සතියකින් ආපසු එන්න
ඔබේ භාරකරු සමඟ.
මා සමඟ එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
මගේ අම්මා දැන් වැඩිහිටි නිවාසයක ඉන්නවා.
ඔබ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කියලා කිව්වා නේද?
ඔබේ ගුරුවරයාට ඔබ සමඟ එන්න පුළුවන්.
හරි.
(හුස්ම)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
හරි චන්කියු.
ඔයා මේ තරම් උසකින් පනින්න විදිහක් නෑ.
(සුසුම් හෙළයි)
(හුස්ම ගනිමින්)
හෙලෝ.
පාරිභෝගිකයා: හායි.
තත්පරයක් විතරයි.
-ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
(හුස්ම හිරවෙයි)
වූසුන්ග් රෝහල
ආදරණීය ජි සූහියොන්,
මේක වූසුන්ග් රෝහල
ස්නායු විද්‍යා මධ්‍යස්ථානය
අපි ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නේ
ඔබ නොපැමිණි නිසා
ඔබගේ කාලසටහන්ගත පත්වීම.
කරුණාකර අපට ඇමතුමක් දෙන්න.
(හුස්ම ගන්නවා මහන්සියි)
කෙසේ වෙතත් මට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්ට පමණක් වෙඩි තැබීම
වෙඩි තැබීමේ පරාසය
හහ්?
මම ප්‍රමාදයි වගේ නෙවෙයි.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
සුභ උදෑසනක්.
චන්මි, ඔයා චැංවොන් වලට යන්න හිටියේ නැද්ද?
කොහෙද?
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම අටට එතනට ගියා.
ඔවුන් දැනටමත් බස් එකේ ගියා.
-ඒගොල්ලෝ කිව්වා පුහුණුවීම් කරන්න යනවා කියලා.
-මට තේරෙනවා...
-සුභ දවසක්.
-ඔව්, ඔව්. ඔයාටත්.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සුසුම් හෙළයි)
අහ්රිම්.
මාව දාලා ගියාට දුකක් දැනෙන්න එපා.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කිව්වේ
ඔයා සෝල් වලට යනවා කියලා?
හේයි, ඔයා දැන් මාරු කළොත්...
කණ්ඩායම් තරඟයේදී ලකුණු ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත,
එය විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට හෝ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට තවත් අපහසු වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
මම ද්‍රෝහියෙක් නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට ඔයා මාරු වෙන්නේ ඇයි,
පිස්සු මෝඩයා?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එන්න. අල්ලගන්න!
බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය
පිටවීමේ වේලාවේ ගමනාන්ත දුම්රිය වර්ගය
09:06 සෝල් කේටීඑක්ස්
(සැහැල්ලු සංගීතය)
චන්මි: මම සෝල්හි පාසලකට මාරු වෙනවා
මොකද මට මගේ සහෝදරයාගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
(ප්‍රවේශමෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(කෑගසයි)
(කෙඳිරිගායි)
(සීනු නාද)
-MAN 1: මොකද වෙන්නේ?
-MAN 2: ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
-එයාව අයින් කරන්න, අයින් කරන්න!
-MAN 3: නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
-(සූහියන් දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
-MAN 4: නවත්වන්න! නවත්වන්න!
MAN 5: නවත්වන්න. හේයි, ඇයි ඔයා මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ? හහ්?
(කොඳුරනවා)
(අධික ලෙස හුස්ම ගනී)
මට සමාවෙන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සමච්චල් කරයි)
-සූහියන්.
-ඔව්?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර ගහන්නේ
හෙට අනිද්දා තරඟයක් තියෙද්දි?
මට කණගාටුයි.
-(හොඳින් හුස්ම ගනී)
-හේයි, සූහියන්, අපි බැරෑරුම් කතාවක් කරමු.
ඔයා මගේ ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
-මම ඔයාව ශූරයෙක් කරන්නම්.
-ඔහ්. නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මට මගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ඔයා පාඩම් කරන්න හරිම කම්මැලියි,
නමුත් ඔයා කොහොමත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-හරිම අහංකාරයි.
-(සිනාසෙයි)
එන්න, අපරාදේ. ඔයා නාන ගමන් ටිකක් හිතන්න, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම අහන්නේ
'මට කරන්න හොඳ දෙයක් නැති නිසාද?
අනේ.
මිනිසා 6: තදින් පහර දෙන්න!
-හරි හරි.
-මිනිසා 7: වේගවත්!
භාවිතා කරන ලදී
නැනෝ ස්කූටරය විදුලි ස්කූටරය ₩500,000
-ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
-(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔහ්, හේයි, පුහුණුකරු.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ හොරා
සොරකම් කළ ස්කූටරයක් ​​
සෙකන්ඩ් හෑන්ඩ් වෙළඳපොළට දායි කියලාද?
-එයා එහෙම කළා වගේ පේනවා?
-මොකක්ද?
බලන්න, මේක මගේ. මේ දත බලන්න
සහ සීරීම. ඒවා මගේ වගේමයි.
වාව්, කොච්චර දක්ෂද. ඇත්තටම එයා ඒක මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විකිණීමට තැබුවා.
(සමච්චල්)
සහ... පුහුණුකරු...
මට ඔයාගේ බයික් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, අහ්, හරි.
මම බුසාන් වල පැදගෙන ගිය බයිසිකලය වොන් 300,000 කට විකුණුවා.
මට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් ගොඩක් ගැනුම්කරුවන් ඉන්නවා.
තැපැල් කාර්යාලය
මෙන්න.
ඔබට දාමය තබා ගත හැකිය. ආරක්ෂිත රිය පැදවීම.
ස්තූතියි.
(යතුරුපැදි එන්ජිමේ ශබ්දය)
(සුසුම් හෙළයි)
හෙලෝ.
හෙලෝ, මේ නේවාසිකාගාරයද?
මම අද කලින් ඔයාට කතා කළා.
මට විනාඩි 20ක් විතර යයි.
ඔව්, මම දන්නවා.
(සුසුම් හෙළයි)
මොකක්ද?
-හොඳයි, මම ඔයාව එතනදි හමුවෙන්නම්.
-මේ හොරාද?
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, හේයි, ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බහින්න.
-මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
-(සමච්චල්)
ඔයාට පිස්සුද? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-වාව්, මේ මගේ ස්කූටරය.
ඉදිරියට ගිහින් ගබඩා පෙට්ටිය අරින්න.
ඒකෙ හිස් කබල ස්ටිකරයක් ගහලා තියෙනවා.
මම මේක සල්ලි දීලා ගත්තා,
දැන් ඒක මගේ.
ඒක හොරකම් කරපු වස්තුවක්, ඒ නිසා ඒක හොරකම් කරපු භාණ්ඩ.
ඔයා හොරකම් කරපු භාණ්ඩ වලට අතරමැදියෙක්.
-මම කියන්නේ, මැද කාන්තාවක්.
-(සමච්චල්)
ඒක ටිකක් විකාරයක්.
හේයි, මම මේක ගත්තේ මගේ සල්ලි වලින්,
ඒක මගේ.
ඔයාට ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම්,
හොරා අල්ලන්න ගිහින්.
ඔයා මට සල්ලි ගෙනාවොත්,
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
වචන ඔයාට හරියන්නේ නෑ.
හේයි, එහෙනම් අපි පොලිසියට කතා කරමු.
(කාර් හෝන් හඬ)
කරුණාකර ඔබේ යතුරුපැදිය මාරු කරන්න!
අනේ මන්දා.
මෙතනම ඉන්න.
(දිව ක්ලික් කරයි)
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කපටි.
(එන්ජින් රිවර්ස්)
CHUNGMA DORM
ඉතින් ඔයා අද ඉඳන් නවතිනවා.
මේ ඔයාගෙ එකම ගමන් මලුද?
ඉතිරිය බුසාන් වලින් යවනවා.
ඔයා බුසාන් වලින්ද?
ඔව්, මම මාරු කරනවා.
මාරු කරනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
-මම උසස් පාසල් සිසුන් පිළිගන්නේ නැහැ.
-ඔහ්...
ම්... මම මාරුවක්,
විද්‍යාල මාරුවක් සහිත ශිෂ්‍යයෙක්.
(බැටළු සිනහව)
ඔව්.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්.
මම සුපිරි නිහඬව සිටින බවට පොරොන්දු වෙමි.
කිසිවෙකු මා මෙහි සිටින බව දැන නොගනු ඇත.
මම පොඩ්ඩක්වත් බලන්නේ නැහැ
මම කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි.
-කරුණාකරලා? මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-(සුසුම් හෙළයි)
CHUNGMA DORM
(හුස්ම පිට කරන්න)
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
(සමච්චල්)
සොරකම් කළ අයිතමය විකුණා
ඊට පස්සේ විකුණපු ඒ අයිතමයම සොරකම් කරනවාද?
හරිම නිර්මාණශීලීයි, ඔයාලා කපටි අවජාතකයෝ.
අනේ!
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(ගොරවනවා)
(කෙඳිරිගාමින්)
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-ඉන්න, ඉන්න!
-(කෑගසයි)
(කෙඳිරිගායි)
හේයි. මගේ ස්කූටරය විකුණලා ඔයා හොයපු සල්ලි මට ආපහු දෙන්න.
(සමච්චල් කරමින්)
මා ළඟ ඒක නැහැ.
(කෙඳිරිගායි)
මම කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා!
(කෙඳිරිගාමින්)
-දැන්.
-හරි, හරි. මම ඔයාට දෙන්නම්.
අහ්.
(කෙඳිරිගාමින්)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(එන්ජින් රිවර්ස්)
(සූහියන් ගොරවයි)
(දෙදෙනාම සුසුම්ලති)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(කලිසම දෙකම)
(වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
(සුසුම් හෙළයි)
"ජීවිතාරක්ෂකයා" යන යෙදුම ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
මම තමයි බේරගන්නේ, ඔයා තමයි ජීවිතේ.
අපි ඒක හරියට කියමු.
මම මගේම සල්ලි වලින් ස්කූටරය ගත්තා
ඒත් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
(සුසුම් හෙළයි)
-ඒකෙන් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි නමුත්...
-ඔයාට ගනුදෙනුවේ හොඳ අවසානය ලැබුණා.
හේයි, ඒ වතුර පිහදාන්න. සීතලයි.
(සමච්චල්)
(සුසුම් හෙළයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
යොන්ග්ටන් උසස් පාසල
යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ නවකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සම්පූර්ණයෙන්ම පටවා ඇත
චුන්මා නේවාසිකාගාරය
චන්මි: මම මගේ සහෝදරයාගේ පාසලට යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඔහුගේ ඝාතකයා ලෙස එම පාසලටම යාමට යනවා.
(එන්ජින් රිවර්ස්)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(චන්මි කෙඳිරිගායි)
(කැස්ස)
(කෙඳිරිගාමින් දිගටම)
(ගොරවයි)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ආයෙත්?
හේයි, නේද...
ඔයා කෙනෙක්ව පෙරලලා දැම්මා.
අහ්...
ඔයාට රිදුනද?
(කෙඳිරිගානවා)
(ගොරවයි)
මට තුවාලයක් උනොත් මම නැගිටිනවද?
ජි සූහියොන්
(සුසුම් හෙළයි)
(සුවඳ ගසයි)
වාව්...
එය දරුණු සුවඳක්. මා කුමක් කළ යුතුද?
මට රිදෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
පුදුම වෙන්න එපා
ඔබ මාව පාසලේදී දුටුවොත්.
මාරුවක් ලෙස මගේ පළමු දිනය එයයි.
(හුස්ම)
මම කිව්වා ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
වත් කරන්න.
මචං, ඒක එළියට එන්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
-හේයි.
-හහ්?
මොකක්ද?
වම් හැරවුම් කහ පැහැය කොළ පැහැයට හැරේ
ජි සූහියොන්
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(එන්ජින් රිවර්ස්)
කාර් අත් සේදීමේ යොන්ග්ටන් කාර් සේවාව
ඇයි ඔයා එහා පැත්තේ වාහන නවත්තන්නේ...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක වාහන නවත්තන තැනක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න? නමුත්...
ඔහු... මම කියන්නේ... එයාත් මෙතන වාහන නවත්තනවා...
ඔහ්!
-ඔයා සූහියොන්ගෙ පෙම්වතිය නේද?
-මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම හරිම සමීපව ඉන්න ඇති,
එකිනෙකාගේ ජැකට් ඇඳගෙන.
-ආ...
-හරි!
නෑ, මම කියන්නේ...
(සුසුම් හෙළනවා)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
-නරින්: අද දවල් කෑමට මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
-ඔව්.
හේයි, ඒක බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඇය පිරිමි නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ එයා අලුත්. එයා පිස්සු.
-හේයි, බලන්න! ඒක ජි සූහියොන්ගෙ නම් ටැග් එක.
-(නරින් හුස්ම හිරකරයි)
මේක ලොකු ආරංචියක් නේද?
කුක් ජිහියුන්ට මොකද වෙන්නේ?
(සමච්චල්)
මම දන්නවා, හරිද?
සමාවෙන්න, ඔයා දන්නවද
මම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන්නේ කොහොමද?
හහ්?
ඔයාට මේ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? සමහර කොල්ලෝ
සූහියන්ගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙනද?
මම හිතන්නේ ඇය දැන් මාරු කළා.
ඇය උසස් පෙළ වසර තුළ මාරු කළාද?
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ගැටලුව තමයි
ඇය ජි සූහියොන්ගෙ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න එක.
ඒ කොල්ලගෙ නම මොකක්ද?
ඒක සූහියොන්ගෙ නම් ටැග් එක,
ඒ නිසා මට එයාගෙ නම මොකක්ද කියලා කියන්න බැරි වුණා.
මම කියන්නේ...
ඇය දැන් මාරු කළා නම්,
ඇය දැනටමත්...
සූහියන්ට එතරම් සමීපද?
චන්මි.
ඔබව කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර ගැනීම දුෂ්කර විය
එබැවින් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට වග බලා ගන්න
පාසලට කැප වන්න
-සහ ඔබ උපාධිය ලබා ගන්නා තෙක් මලල ක්‍රීඩා.
-ඔව්, පුහුණුකරු.
-කැප්ටන්?
-ඔව්.
-ඔබ ඇයට හැඩගැසීමට උදව් කරන බවට වග බලා ගන්න.
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
-මුලින්ම ඇයව කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
-ඔව්.
අපි යමු.
පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යන්න
ලෝකය දෙසට, යොන්ග්ටාන් හයිලන්ඩ්...
චන්මි, ඔයා වෙඩි තියන්න දක්ෂද?
ඔහ්, ඔව්, තරමක්...
ආව්, එන්න.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක් නම් ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම හමුදාවේ සිටියදී,
මම කාලතුවක්කු භටයෙක්.
K9 ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
155mm ස්වයං-ධාවනය කරන කාලතුවක්කු.
බූම්!
(සිනාසෙයි)
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
(නිහඬව හුස්ම ගන්නවා)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
නිහඬව, නිහඬව ඉන්න.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
-හේයි, ඒ ඇය.
(කොඳුරමින්)
ඒ ඇය! ඒ ඇය!
සියලුම නැගිටින්න. හිස නමා ආචාර කරන්න.
-සුබ උදෑසනක්.
-සියලුම: සුභ උදෑසනක්.
අපේ මාරු ශිෂ්‍යාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
චන්මි මාරු ශිෂ්‍යාවක්.
-අපි ඇයට හොඳින් සිටිමු.
-ඔව් සර්.
-චන්මි, ආයුබෝවන් කියන්න.
-ආ...
මම හොඳින් චන්මි.
මම වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා...
මම බුසාන් වලින්.
මම සෝල් ජීවිතය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ
නමුත් ඔබ මා සමඟ ඉවසිලිවන්ත වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
(අත්පොළසන්)
හරි, චන්මි,
හිස් අසුනේ අසුන් ගන්න.
ශුභ ආරංචියක්.
විවේකයේදී, අපේම කුක් ජිහ්යුන්
ජාතික රචනා තරඟය ජයග්‍රහණය කළේය.
අත්පොළසන් වටයක්.
(අත්පොළසන් දෙමින් කෑගසයි)
හේයි, සූහියොන්.
ඔබේ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
ඔබ එය විකුණුවාද?
ඔයා පන්තියේ දේවල් හොලවන්න කැමතිද?
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසා ඔයා ඔයාගේ හොඳම හැසිරීමෙන් ඉන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඔයාගේ නිල ඇඳුමට මොකද වුණේ?
-ආහ්, හොඳයි...
-මෙන්න සූහියොන්ගෙ නිල ඇඳුම.
-ඔහ්?
(සියල්ල කෙඳිරිගාමින්)
-ශිෂ්‍යයා: මොකක්ද?
-නැක්ජුන්: ඇයි...
මොකක්ද... ඇයි... මොකක්ද...
(සියල්ලන්ටම සුභ පැතුම්)
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-ශිෂ්‍යයා 2: ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වමින් සිටිනවා!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි යමු!
මොකක්ද වෙන්නේ?
(සුසුම් හෙළයි)
ජාටෙක්: නිහඬයි, නිහඬයි, නිහඬයි!
දැන් සන්සුන් වෙන්න.
විදුහල්පති: ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, විදුහල්පති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජේබම්.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ආ.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
දැන්, අපි ඇතුළට යමු.
මම ජේබම්ගේ ගුරුවරයා.
ජේබම් කිව්වා එයා ආයෙත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා කියලා.
ඔහු එතරම් දැඩි තීරණයක් ගත් නිසා,
අපි ඔහුට උදව් කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා කෙලින්ම එක්සත් ජනපදයේ විද්‍යාලයකට යයි කියලා
නමුත් වෛද්‍යවරු නියෝග කළේ මෙයයි,
ඉතින් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අනතුරට පෙර,
ඔවුන් කිව්වා ආපහු පාසල් යන එක
ඔහුගේ මතකය ආපහු ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් අපි එයාලව විශ්වාස කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ජේබම් ද එකඟ විය.
-ඔසුන්ග් ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
-ඔව්.
මම ජේබම් සමඟ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සමීපව සිටිමි, එබැවින් කරදර විය යුතු නැත.
මම ජේබම්ගේ පාසල් වැඩවලට උදව් කරන්නම්,
ඒ වගේම එයාව බලාගන්න
එතකොට එයාට කිසිම අමාරුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
(මෘදු සිනහව)
හරි, ඔසුන්ග්, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජේබම්, යමක් තිබේ නම්
ඔසුන්ග්ට ඔබට උදව් කළ නොහැක
මට දන්වන්න, හරිද?
(විදුහල්පති සිනාසෙයි)
(සුසුම්ලමින්)
අනේ, ම්...
මම ගිය අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගැනීමට නියමිතව සිටියා,
නමුත් මම නැවත ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පැමිණ සිටිමි.
මාව ඔබේ සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස සිතන්න.
මට වැඩිහිටියෙකු ලෙස සලකන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මට මිත්‍රශීලී පන්තියේ මිතුරෙකු ලෙස සැලකුවා නම් මම එය අගය කරමි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
(අත්පොළසන්, ප්‍රීති ඝෝෂා)
හරි. අපි පැමිණීම ගනිමුද?
-කෑන්ග් යංහුන්.
-මෙන්න.
-ගි ඔසුන්.
හරි, කිම් සියොජුන්.
-කිම් සියොජුන්?
-මෙන්න.
-කිම් ඉයුන්යොං.
-අහ්, පාර්ක් ඉයුන්හයි.
-මෙන්න.
හරි, පාර්ක් ජිමින්.
මට පේනවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ජිවොන් මෙහි සිටී.
-බැං ජින්වොන්.
-මෙන්න.
හොඳයි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
චන්මි: චන්කියුට ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට පැමිණීමට නොහැකි විය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහු තවමත් පාර්ක් වොන්සොක් යන නම ඇති මෙම කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදිමින් සිටිනු ඇත.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
-ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැත.
-බිය වීමට අදහස් කළේ නැත.
අපි යමු.
එහෙනම් ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මම සරත් සෘතුවේ දී නාවික නිලධාරි පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙන්න යනවා.
ඔහ්, සොල්දාදුවෙක්, මට පේනවා.
ඔයා ඇතුළු වුණොත්, තරඟ කිරීමට එක් අඩු පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම සම්බන්ධයෙන්.
හේයි, අහම්බෙන්...
ඔව්?
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දැනගෙන හිටියද?
ඔයා දැනටමත් වොන්සොක්ගේ මරණය ගැන අහලා තියෙනවද?
වොන්සොක්ට සමීපව සිටි අයට එය එතරම් කම්පනයක් වන්නට ඇත.
කවුරුහරි වොන්සොක්ට සමීපව හිටියා නම්,
ඒ හොං අජුන්ග්.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය.
වාව්, ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා සතුටින්ද?
ඇගේ නම කුමක්ද?
හොං අජුන්ග්.
ඇය මේ අවුරුද්දේ මගේ පන්තියේ,
නමුත් ඇය පාසලේ පළමු දිනයේ නොපැමිණියාය.
මට ඇගේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
දුරකථන අංකය? ඔයා එයාව දන්නෙවත් නෑ.
ආ...
මට ආරංචි වුනා එයා විනෝදාස්වාද ආයතනයක පුහුණුවන්නියක් කියලා, හරිද?
-මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
-ඔව්?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට හොං අජුන්ග්ගේ අංකය එවන්නම්.
ආහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පන්තිය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
වෙඩි තැබීමේ පුහුණුව ආරම්භ වන්නේ
5 වන කාල පරිච්ඡේදයේදීය.
-මම යනවා.
-හරි, එහෙනම්.
-සූහියන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට කලින් යන්න අවසර ලැබුණා.
වෘත්තීය ගවේෂණ කඳවුර
සෙවීම
හොං අජුන්
හෙලෝ?
ඇයි මිනිස්සු කෝල් කරන්නේ මොකුත් කියන්නේ නැතුව?
අමතන්න
හොං අජුං
මේ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඇයි එයා හොං අජුන්ගේ ජංගම දුරකථනය තියාගෙන ඉන්නේ?
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ඉක්මනින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම සැහැල්ලු කරයි)
වූසුන්ග් රෝහල
රෝහල?
හහ්?
(බරපතල ලෙස හුස්ම ගනී)
ඉන්සියොන්: ජි මහතා.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
මම ඔයාට කිව්වට පස්සේ ඔයා අන්තිමට මෙතනට ආවා
ඔයා මාව බලන්න එන්නෙ නැත්නම් මම ඔයාගේ පාසලට කතා කරන්නම්.
(සුසුම් හෙළයි)
ප්‍රතිකාර කාමරයේ නොව අපි මෙහි කතා කිරීම සුදුසුද?
හරි, එහෙනම්. අසුන් ගන්න.
ඔබ රෝහලෙන් බැහැරව සිටියදී ඔබට කිසියම් වේදනාවක් දැනුණාද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට එක පාරක් ටිකක් වේදනාවක් දැනුනත්.
ඔයා රෝහලට ආවේ නැහැ
මොකද ඔයාගෙ ප්‍රතිඵල ගැන අහන්න කැමති වුණේ නෑ නේද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ජි මහතා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබට භාරකරුවෙකු නොමැති බව ඔබ පැවසූ බැවින්,
ඔබට කෙලින්ම පැවසීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මිස්ටර් ජී, ඔබ හදිසියේම ක්ලාන්ත වීමට හේතුව
මොකද ඔබට මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනී)
මොළය...
ගෙඩියක්?
ඔව්, ඒක හරිම භයානක එකක්.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඉතින්...
මට සැත්කමක් අවශ්‍යද?
ඔබට සැත්කමක් කළ නොහැක.
ගෙඩියේ පිහිටීම
ශල්‍යකර්මය ඉතා භයානක කරයි.
ඉතින්...
(සෙලවෙමින්)
...මට මොකද වෙන්නේ?
අපට දැන් කිසිවක් කළ නොහැක.
අපි බලාපොරොත්තු විය යුත්තේ
ගෙඩියක් වර්ධනය නොවේවා කියා පමණයි.
මම...
ඉක්මනින් මැරෙනවාද?
-(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
-ඩොක්ටර්.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මට තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද?
මාස හයක්.
නැත්නම් අවුරුද්දක් දක්වා.
මේ තත්ත්වයත් එක්ක ඔබට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
(සුසුම් හෙළයි)
(දුක්බර සංගීතය)
(එන්ජින් රිවර්ස්)
(දුක්බර සංගීතය දිගටම)
(එන්ජින් ඝෝෂා කරයි)
-හේයි, චන්මි.
-ඔව්?
මේ දවස්වල සූහියන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම එයාව කොහේවත් දැකලා නැහැ.
අහ්...
මම...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-මම දැන් යන්නම්.
-ඔහ්, හරි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
අනතුර ඇතුළු නොවන්න
විද්‍යා කාමරය තාවකාලිකව වසා ඇත
WONSEOK: ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොකරනු ඇත
මම ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා යන කාරණය.
චන්මි: හොඳයි!
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
වැඩිමහල් සහෝදරයා.
අයියේ අයියා, අයියේ අයියා,
අයියේ අයියා, අයියේ අයියා!
-ඔන්න. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
-(සමච්චල්)
හෙට මම ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා මම ඉරිදා බුසාන් වලට එන්නම්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද?
ආ... අපි හමුවුනාම මම කියන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව එල්ලලා තියන්නද යන්නේ?
මට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
-ඔහ්, එන්න.
-හහ්?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
(කොඳුරනවා)
ඔහ්.
මම ඔයාව බය කළාද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ.
සමාවෙන්න.
ඔහ්. නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
කොහොමත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද,...
-ඔයා ගැන මොකද?
-ඔහ්.
මට මේ තැන මතක් වුණා
හදිසියේම මම එතනට ගියා.
ඔයා දන්නවද, විවේකයට පෙර...
මෙහි සියදිවි නසාගත් ළමයෙක් හිටියා.
ඔහු පැනලා ගියා.
මම එයා එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා.
මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට මේ තැන මතක් උනා කියලද?
මම අද එයා ගැන හිතුවා.
මම එයාට ළං වුණේ නැහැ.
පාර්ක් වොන්සොක්.
නමුත් එයා වැටෙනවා මම දැක්කා
මම පොලිසියට කතා කළා.
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)